Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/70/73/48/4/7073484.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Why use this technique?
ja: なぜこのテクニックを使うのか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">왜이 기술을 사용합니까?</font></font>
zh_cn: 为什么要用这个技术?

source: You can maintain the boundaries of the triangle. This means that you can trigger the hover state or click event only when the cursor is <strong><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/icClo">inside the triangle</a></strong>. This can become very handy in some situations like <a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/meskA">this one</a> where each triangle can't overlay it's neighbours so each triangle has it's own hover state.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">三角形の境界を維持できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、カーソルが</font></font><strong><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/icClo"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">三角形の内側</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にある場合にのみ、ホバー状態またはクリックイベントをトリガーできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは</font><font style="vertical-align: inherit;">、各三角形がその隣接要素をオーバーレイできないため、各三角形が独自のホバー状態を持っている</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/meskA"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ような状況で非常に便利</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">삼각형의 경계를 유지할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이는 커서가 </font></font><strong><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/icClo"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">삼각형 안에</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있을 때만 호버 상태 또는 클릭 이벤트를 트리거 할 수 있음을 의미합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 같은 상황에서 매우 편리 될 수 있습니다 </font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/meskA"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 각 삼각형은 그 자체가 가져가 상태를 가지고 각각의 삼각형은 그것의 이웃을 오버레이 수 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以保持三角形的边界。</font><font style="vertical-align: inherit;">这意味着仅当光标</font></font><strong><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/icClo"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">位于三角形内部</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">时，才可以触发悬停状态或单击事件</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在像</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/meskA"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这样的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">情况下，这变得非常方便，在这种情况下</font><font style="vertical-align: inherit;">，每个三角形都无法覆盖其邻居，因此每个三角形都有自己的悬停状态。</font></font>

source: You can make a <a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/JnLGb">triangle with border</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/JnLGb"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ボーダー付き</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の</font><font style="vertical-align: inherit;">三角形</font><font style="vertical-align: inherit;">が作れ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/JnLGb"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">테두리</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가있는 </font><font style="vertical-align: inherit;">삼각형을</font><font style="vertical-align: inherit;"> 만들 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以制作一个</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/JnLGb"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">带边框</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font><font style="vertical-align: inherit;">三角形</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: You can make some <a href="http://codepen.io/web-tiki/full/tDLxk">fancy effects like reflections</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/full/tDLxk"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">反射のような</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">いくつかの</font><font style="vertical-align: inherit;">派手な効果</font><font style="vertical-align: inherit;">を作成でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/full/tDLxk"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반사와 같은 멋진 효과를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만들 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以制作一些</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/full/tDLxk"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">奇特的效果，例如反射</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: You don't need anything responsive and a plain triangle is fine for you then you should go for the border technique explained here : better browser compatibility and easier to understand thanks to the amaizing posts here.
ja: あなたは何か反応する必要はありませんし、プレーンな三角形があなたのために罰金である場合は、ここで説明したボーダーのテクニックのために行くべきである:より良いブラウザの互換性とここの驚くべき投稿のおかげで理解しやすいです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반응 형의 것이 필요하지 않으며 일반 삼각형이 좋습니다. 여기에 설명 된 테두리 기술을 사용해야합니다. 여기에는 amaizing 게시물 덕분에 브라우저 호환성이 향상되고 이해하기 쉽습니다.</font></font>
zh_cn: 你不需要什么响应性的东西,而一个普通的三角形对你来说是很好的,那么你应该选择这里解释的边框技术:由于这里的帖子很精彩,所以更好的浏览器兼容性和更容易理解。

source: and we will get <a href="http://jsbin.com/efihoq/2/edit">this</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://jsbin.com/efihoq/2/edit"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を取得し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 우리는 </font></font><a href="http://jsbin.com/efihoq/2/edit"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 얻을 </font><font style="vertical-align: inherit;">것입니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们会得到</font></font><a href="http://jsbin.com/efihoq/2/edit"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这个</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: finally we get <a href="http://jsbin.com/aluhik/2/edit">this</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最後に</font></font><a href="http://jsbin.com/aluhik/2/edit"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を取得し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마침내 우리는 </font></font><a href="http://jsbin.com/aluhik/2/edit"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 얻 </font><font style="vertical-align: inherit;">습니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最终我们得到</font></font><a href="http://jsbin.com/aluhik/2/edit"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这个</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: here is another fiddle:
ja: ここにもう一つのバイオリンがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기 또 다른 바이올린이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这里是另一个小提琴。

source: if the triangle seems <em>pixelated</em> in some browsers, try one of the methods described <a href="https://brettstrikesback.com/de-pixelating-the-css-triangle/">here</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一部のブラウザで</font><font style="vertical-align: inherit;">三角形が</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ピクセル化さ</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">れている</font><font style="vertical-align: inherit;">ように見える場合は、</font></font><a href="https://brettstrikesback.com/de-pixelating-the-css-triangle/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">説明さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れて</font><font style="vertical-align: inherit;">いる方法のいずれかを試してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일부 브라우저에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">삼각형이 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">픽셀 화</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">것처럼 보이면 </font></font><a href="https://brettstrikesback.com/de-pixelating-the-css-triangle/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 설명 된 방법 중 하나를 시도 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果三角形</font><font style="vertical-align: inherit;">在某些浏览器中</font><font style="vertical-align: inherit;">看起来</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">像是像素化的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，请尝试使用</font></font><a href="https://brettstrikesback.com/de-pixelating-the-css-triangle/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此处</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">描述的方法之一</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: use-case example:
ja: 使用例。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용 사례 :</font></font>
zh_cn: 用例:

source: which gives you <a href="http://jsbin.com/axoyub/5/edit">this</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これはあなたに</font></font><a href="http://jsbin.com/axoyub/5/edit"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を与えます</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 당신에게 </font></font><a href="http://jsbin.com/axoyub/5/edit"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 제공합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这给你</font></font><a href="http://jsbin.com/axoyub/5/edit"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这个</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
